Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ZZSSSLBNWKBC
source: Number of paid-up can not be empty, please add!
ko: 납입의 수는 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 实收数量不能为空，请补充！
zh_tw: 实收数量不能为空，请补充！

# ZZSSSLBXWXSHZZS
source: Number of paid-up must be a decimal or integer!
ko: 납입의 수는 소수 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 实收数量必须为小数，或者整数！
zh_tw: 实收数量必须为小数，或者整数！

# ZZSTHCG
source: Sign return success!
ko: 영수증 성공을 반환!
zh_cn: 签收退回成功！
zh_tw: 签收退回成功！

# ZZSTRALERTRESULT
source: + StrAlertResult +
zh_cn: 警告

# ZZSTREXECUTERESULT
source: + StrExecuteResult +
zh_cn: 执行值

# ZZSTREXECUTEVALUE
source: + StrExecuteValue +
zh_cn: 执行值

# ZZSTRMESSAGE
source: + StrMessage +
zh_cn: 消息

# ZZSTRMSG
source: + StrMsg +
zh_cn: 消息

# ZZSTRRESULT
source: + StrResult +
zh_cn: 结果

# ZZSXSMBNWFFZF
source: Property Description can not be illegal characters!
ko: 속성 설명에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 属性说明不能为非法字符！
zh_tw: 属性说明不能为非法字符！

# ZZSXTHCG
source: The commencement return success!
ko: 복귀 성공의 발효!
zh_cn: 生效退回成功！
zh_tw: 生效退回成功！

# ZZSYB1BNWFFZF
source: Pressure testing 1 can not be illegal characters!
ko: 압력 테스트 팩 1에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 试压包1不能为非法字符！
zh_tw: 试压包1不能为非法字符！

# ZZSYBHBNWFFZF
source: Pressure test packet number can not be illegal characters!
ko: 압력 테스트 패킷 번호에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 试压包号不能为非法字符！
zh_tw: 试压包号不能为非法字符！

# ZZSYBHBNWKBC
source: Pressure test packet number can not be empty, please add!
ko: 압력 테스트 패킷 번호가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 试压包号不能为空，请补充！
zh_tw: 试压包号不能为空，请补充！

# ZZSYBJBW0BNSC
source: Use flag is not 0, you can not delete!
ko: 사용 플래그가 0이 아닌, 당신은 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 使用标记不为0，不能删除！
zh_tw: 使用标记不为0，不能删除！

# ZZSYBJBW0BYXBJ
source: Use flag is not 0, not allowed to edit!
ko: 사용 플래그, 편집 할 수 없습니다하지 0입니다!
zh_cn: 使用标记不为0，不允许编辑！
zh_tw: 使用标记不为0，不允许编辑！

# ZZSYBJBW0BYXSC
source: Use flag is not 0, can not be deleted!
ko: 사용 플래그가 0이 아닌, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 使用标记不为0，不允许删除！
zh_tw: 使用标记不为0，不允许删除！

# ZZSYBJBW0HZBSCJRBYXSC
source: Use flag is not 0, or not created man, can not be deleted!
ko: 사용 플래그가 0이 아니거나하지 만든 사람은 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 使用标记不为0，或者不是创建人，不允许删除！
zh_tw: 使用标记不为0，或者不是创建人，不允许删除！

# ZZSYBJBW0SBYXSC
source: Use flag is not 0, can not be deleted!
ko: 사용 플래그가 0이 아닌, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 使用标记不为0时，不允许删除！
zh_tw: 使用标记不为0时，不允许删除！

# ZZSYBJBW0SBYXXG
source: Use flag is not 0, can not be modified!
ko: 사용 플래그가 0이 아닌, 수정할 수 없습니다!
zh_cn: 使用标记不为0时，不允许修改！
zh_tw: 使用标记不为0时，不允许修改！

# ZZSYBJBXW0HZ1
source: Use mark must be 0 or -1!
ko: 사용 표시가 0 또는 -1해야합니다!
zh_cn: 使用标记必须为0，或者-1！
zh_tw: 使用标记必须为0，或者-1！

# ZZSYBJW1BYXSC
source: Using labeled -1, can not be deleted!
ko: -1에 태그를 사용하여 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 使用标记为-1，不允许删除！
zh_tw: 使用标记为-1，不允许删除！

# ZZSYBJW1SBNSC
source: So? Hat tan pretty ? You can not delete a "time!
ko: 그래서? 모자 황갈색 꽤 ? 당신은 "1을 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 使?帽昙俏?1”时不能删除！
zh_tw: 使?帽昙俏?1”时不能删除！

# ZZSYBW0BYXBJ
source: Use is not 0, not allowed to edit!
ko: 사용, 편집 할 수 없습니다하지 0입니다!
zh_cn: 使用不为0，不允许编辑！
zh_tw: 使用不为0，不允许编辑！

# ZZSYJZBNWFFZF
source: Pressure trial medium is not illegal characters!
ko: 압력 시험 중간에 잘못된 문자가 아닙니다!
zh_cn: 试压介质不能为非法字符！
zh_tw: 试压介质不能为非法字符！

# ZZSYJZBNWKBC
source: Pressure trial medium can not be empty, please add!
ko: 압력 시험 매체가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 试压介质不能为空，请补充！
zh_tw: 试压介质不能为空，请补充！

# ZZSYJZCWEXMESSAGE
source: Surplus value, the error: "+ ex.Message +"!
ko: 잉여 가치, 오류 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 剩余价值 ，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 剩余价值 ，错误：" + ex.Message + "！

# ZZSYRBNWKBC
source: Pressure test date can not be empty, please add!
ko: 압력 시험 날짜가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 试压日期不能为空，请补充！
zh_tw: 试压日期不能为空，请补充！

# ZZSZCG
source: On account success!
ko: 계정 성공!
zh_cn: 上帐成功！
zh_tw: 上帐成功！

# ZZSZCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Tree error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 트리 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 树状错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 树状错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZTBMZYYSJCG
source: Data synchronization module language success!
ko: 데이터 동기화 모듈 언어 성공!
zh_cn: 同步模组语言数据成功!
zh_tw: 同步模组语言数据成功!

# ZZTBZYLBCG
source: Synchronization professional categories success!
ko: 동기화 전문 카테고리 성공!
zh_cn: 同步专业类别成功！
zh_tw: 同步专业类别成功！

# ZZTCSLCG
source: Exit accepting success!
ko: 성공을 접수 종료!
zh_cn: 退出受理成功！
zh_tw: 退出受理成功！

# ZZTCSLSBJC
source: Exit accept failure, please check!
ko: 종료 실패를 받아, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 退出受理失败，请检查！
zh_tw: 退出受理失败，请检查！

# ZZTDCG
source: Chargeback success!
ko: 환불 성공!
zh_cn: 退单成功！
zh_tw: 退单成功！

# ZZTHCG
source: Return success!
ko: 성공을 반환!
zh_cn: 退回成功！
zh_tw: 退回成功！

# ZZTIEINBNWFFZF
source: Tie-In can not be illegal characters!
ko: 타이에서 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: Tie-In不能为非法字符！
zh_tw: Tie-In不能为非法字符！

# ZZTIEINRBNWFFZF
source: Tie-In date can not be illegal characters!
ko: 타이에서 날짜에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: Tie-In日期不能为非法字符！
zh_tw: Tie-In日期不能为非法字符！

# ZZTJCCJC
source: Mention? Huai Yuan irregular rage  frightened Starling?
ko: 언급? 찌르레기를 두려워  다우 위안 불규칙한 분노?
zh_cn: 提交失败，请检查！
zh_tw: 提?怀龃恚爰觳椋?

# ZZTJCG
source: Submitted successfully
ko: 성공적으로 제출
zh_cn: 提交成功
zh_tw: 提交成功

# ZZTJCGTDKFHZYTZNBNJJWTXX
source: Submitted successfully, Thailand top customer service will help you solve the problem within one day, thank you!
ko: 성공적으로 제출, 태국어 최고 고객 서비스는 하루 만에 문제를 해결하는 데 도움이 될 것입니다, 감사합니다!
zh_cn: 提交成功，泰顶客服会在一天之内帮你解决问题，谢谢！
zh_tw: 提交成功，泰顶客服会在一天之内帮你解决问题，谢谢！

# ZZTJCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Submit error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 오류를 제출, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 提交错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 提交错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZTJDWBNWFFZF
source: Recommended unit can not be illegal characters!
ko: 추천 단위에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 推荐单位不能为非法字符！
zh_tw: 推荐单位不能为非法字符！

# ZZTJDWCDBNCG22GZFC
source: Recommended unit length not more than 22 strings!
ko: 권장 길이는 22 개 이상의 단위 문자열이 아닌!
zh_cn: 推荐单位长度不能超过22个字符串！
zh_tw: 推荐单位长度不能超过22个字符串！

# ZZTJDWZDKTX
source: Recommended unit field vacancy, please fill out!
ko: 추천 단위 필드 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: 推荐单位字段空缺，请填写！
zh_tw: 推荐单位字段空缺，请填写！

# ZZTJGZLSCG
source: Submit a workflow application is successful!
ko: 워크 플로우 애플리케이션이 성공적으로 제출!
zh_cn: 提交申请成功！
zh_tw: 提交工作流申请成功！

# ZZTJRZDKTX
source: Recommended field vacancy, please fill out!
ko: 권장 필드 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: 推荐人字段空缺，请填写！
zh_tw: 推荐人字段空缺，请填写！

# ZZTJSBBNSCXGZLJC
source: Submit failure, you can not create a new workflow, check!
ko: 당신이 새로운 워크 플로를 만들 확인할 수 없습니다, 실패를 제출!
zh_cn: 提交失败，不能生成新工作流，请检查！
zh_tw: 提交失败，不能生成新工作流，请检查！

# ZZTJSBBTXSTRCANNOTNULLFIELDLISTBNWKJC
source: Submit failed Required ("+ strCanNotNullFieldList +" can not be empty, please check!
ko: 필수 실패 제출 ( "+ strCanNotNullFieldList +"비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提交失败，必填项(" + strCanNotNullFieldList + " 不能为空，请检查！
zh_tw: 提交失败，必填项(" + strCanNotNullFieldList + " 不能为空，请检查！

# ZZTJSBCLCMBMYSZYWJC
source: Submit failure, this process template signature field is set incorrectly, please check!
ko: 실패를 제출,이 프로세스 템플릿 서명 필드가 잘못 설정되어, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提交失败，此流程模板签名域设置有误，请检查！
zh_tw: 提交失败，此流程模板签名域设置有误，请检查！

# ZZTJSBGZLMCHMSBNWKJC
source: Submit failure, workflow name and description can not be empty, please check!
ko: 워크 플로우 이름과 비워 둘 수 없습니다 설명, 확인하시기 바랍니다 실패를 제출!
zh_cn: 提交失败，工作名称和描述不能为空，请检查！
zh_tw: 提交失败，工作流名称和描述不能为空，请检查！

# ZZTJSBJC
source: Submit fails, check!
ko: 확인에 실패 제출!
zh_cn: 提交失败，请检查！
zh_tw: 提交失败，请检查！

# ZZTJSBJCZ
source: Submit fails, check the station!
ko: , 역을 확인 실패 제출!
zh_cn: 提交失败，请检查站！
zh_tw: 提交失败，请检查站！

# ZZTJSBXYSJWJBNCGBCJC
source: Submit failure, the corresponding data files can not be successfully saved, please check!
ko: 실패를 제출, 해당 데이터 파일이 성공적으로 저장할 수 없습니다에게 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提交失败，相应数据文件不能成功保存，请检查！
zh_tw: 提交失败，相应数据文件不能成功保存，请检查！

# ZZTJSBZGGZLMBYBTJBNZFTJ
source: Failed to add this workflow template has been added, can not be repeated to add!
ko: 추가 된이 워크 플로 템플릿을 추가하는 데 실패, 당신은 추가 복제 할 수 없습니다!
zh_cn: 添加失败，这个工作流模板已被添加，不能重复添加！
zh_tw: 添加失败，这个工作流模板已被添加，不能重复添加！

# ZZTJSBZZXMBTXGZLS
source: Submit failure, please select the latest template to fill in the workflow application!
ko: 워크 플로우 애플리케이션을 작성하기 위해 최신 템플릿을 선택하십시오, 실패를 제출!
zh_cn: 提交失败，请选择最新模板填写申请！
zh_tw: 提交失败，请选择最新模板填写工作流申请！

# ZZTJSHCG
source: Submit Audit Success!
ko: 감사 성공 제출!
zh_cn: 提交审核成功！
zh_tw: 提交审核成功！

# ZZTJSHSBJC
source: Submit an audit failure, please check!
ko: 감사 실패를 제출, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提交审核失败，请检查！
zh_tw: 提交审核失败，请检查！

# ZZTJTHCG
source: Submit Return success
ko: 성공 반환 제출
zh_cn: 提交退回成功
zh_tw: 提交退回成功

# ZZTOEXCELCG
source: To Excel success!
ko: 성공을 Excel로!
zh_cn: To Excel成功！
zh_tw: To Excel成功！

# ZZTSBMBJC
source: Tip: Department Required, please check!
ko: 팁 : 필요한 부서, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示：部门必选，请检查！
zh_tw: 提示：部门必选，请检查！

# ZZTSBMBNWKJC
source: Tip: The encoder may not be empty, please check!
ko: 팁 : 인코더가 비어하지 않을 수 있습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示：编码不能为空，请检查！
zh_tw: 提示：编码不能为空，请检查！

# ZZTSBWBWBXJC
source: Tips, currency is mandatory, check!
ko: 팁, 통화가 필수입니다, 확인!
zh_cn: 提示，本位币为必选项，请检查！
zh_tw: 提示，本位币为必选项，请检查！

# ZZTSCBRSBZJC
source: Tip: insufficient number of reserve, please check!
ko: 팁 : 예약의 불충분 한 수, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示：储备人数不足，请检查！
zh_tw: 提示：储备人数不足，请检查！

# ZZTSCBZYJBSPTGBYJBFHDMBZ
source: Tips, this step has been agreed by and has been returned to the front step!
ko: 프롬프트는,이 단계에 의해 승인되었고, 앞 단계로 복귀 한!
zh_cn: 提示，此步骤已经被审批通过并已经被返回到前面步骤！
zh_tw: 提示，此步骤已经被审批通过并已经被返回到前面步骤！

# ZZTSCCJCCWYYKNWSTRRETURNVALUE
source: Push error, please check! Error reason may be: "+ strReturnValue +"
ko: 푸시 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유가있을 수 있습니다 : "+ strReturnValue +"
zh_cn: 推送出错，请检查！错误原因可能为：" + strReturnValue + "
zh_tw: 推送出错，请检查！错误原因可能为：" + strReturnValue + "

# ZZTSCHTTZYZDHTJC
source: Tip This contract notice has established contracts, please check!
ko: 이 계약 통지 공식화 된 계약 팁, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示，此合同通知已制定合同，请检查！
zh_tw: 提示，此合同通知已制定合同，请检查！

# ZZTSCWJWBXJC
source: Tips, financial section is mandatory, check!
ko: 팁 금융 섹션은 필수이며, 확인!
zh_cn: 提示，财务区间为必选项，请检查！
zh_tw: 提示，财务区间为必选项，请检查！

# ZZTSCWZTJCWJWBXJC
source: Tips, financial set of books and financial section is mandatory, check!
ko: 팁, 필수 검사에 대한 책의 금융 세트 및 재정 범위!
zh_cn: 提示，财务帐套及财务区间为必选项，请检查！
zh_tw: 提示，财务帐套及财务区间为必选项，请检查！

# ZZTSCWZTWBXJC
source: Tips and financial account cover is mandatory, check!
ko: 팁, 책의 금융 세트가 필수입니다, 확인!
zh_cn: 提示，财务帐套为必选项，请检查！
zh_tw: 提示，财务帐套为必选项，请检查！

# ZZTSCYGZLXWBXJC
source: Tip: Member Trades type is mandatory, check!
ko: 팁 : 회원 거래 유형은 필수입니다, 확인!
zh_cn: 提示：成员工种类型为必选项，请检查！
zh_tw: 提示：成员工种类型为必选项，请检查！

# ZZTSCZXTMCDKH
source: Tip, there is a client of the same name!
ko: 팁, 같은 이름의 클라이언트가있다!
zh_cn: 提示，存在相同名称的客户！
zh_tw: 提示，存在相同名称的客户！

# ZZTSDEXMWBXJC
source: Tip: Quota project is mandatory, check!
ko: 팁 : 할당량 프로젝트가 필수입니다, 확인!
zh_cn: 提示：定额项目为必选项，请检查！
zh_tw: 提示：定额项目为必选项，请检查！

# ZZTSDMXMDH1JBZLDBNWKJC
source: Tip: code, name, telephone number 1, the basic information can not be empty, please check!
ko: 팁 : 코드, 이름, 전화 번호 (1), 기본 정보가 비어있을 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示：代码、姓名、电话1、基本资料都不能为空，请检查！
zh_tw: 提示：代码、姓名、电话1、基本资料都不能为空，请检查！

# ZZTSDXTZNRBTJC
source: Tip: SMS notification content required, please check!
ko: 팁 : SMS 알림 내용 요구, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示：短信通知内容必填，请检查！
zh_tw: 提示：短信通知内容必填，请检查！

# ZZTSEDXMBNWKJC
source: Tip: Rated projects can not be empty, please check!
ko: 팁 : 정격 프로젝트는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示：额定项目不能为空，请检查！
zh_tw: 提示：额定项目不能为空，请检查！

# ZZTSEXCELBWKBWSJ
source: Tips, Excel table is empty, no data!
ko: 팁, 엑셀 테이블이 비어 있습니다, 데이터 없음!
zh_cn: 提示，Excel表为空表,无数据！
zh_tw: 提示，Excel表为空表,无数据！

# ZZTSFJCWJCCWYYKNSERRMESSAGE
source: Push attachment error, please check! Error reason might be: "+ err.Message +"
ko: 푸시 첨부 파일 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ err.Message +"
zh_cn: 推送附件错误，请检查！错误原因可能是：" + err.Message + "
zh_tw: 推送附件错误，请检查！错误原因可能是：" + err.Message + "

# ZZTSGBLDYCZWXZJJC
source: Tip of the preparation list already exists, no longer build, check!
ko: 준비 목록의 팁이 이미 존재, 더 이상 구축, 확인하지 않습니다!
zh_cn: 提示，该备料清单已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该备料清单已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGDEXMYCZJC
source: Hint: The scale existing projects, please check!
ko: 힌트 : 규모의 프로젝트가 이미 확인하시기 바랍니다 존재!
zh_cn: 提示：该定额项目已存在，请检查！
zh_tw: 提示：该定额项目已存在，请检查！

# ZZTSGEDXMYCZJC
source: Tip: The amount of existing projects, please check!
ko: 팁 : 프로젝트의 양은 이미 확인하시기 바랍니다 존재!
zh_cn: 提示：该额度项目已存在，请检查！
zh_tw: 提示：该额度项目已存在，请检查！

# ZZTSGFMYCZWXZJJC
source: Tip the cover already exists, no longer build, check!
ko: 확인, 더 이상 건설하지, 커버가 이미있는 팁!
zh_cn: 提示，该封面已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该封面已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGGPRWSYCZWXZJJC
source: Tip of the work assessment mission statement already exists, no longer build, check!
ko: 작업 평가 사명의 팁이 이미 존재, 더 이상 구축, 확인하지 않습니다!
zh_cn: 提示，该工评任务书已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该工评任务书已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGGYPDBGYCZWXZJJC
source: Prompt, the process assessment report already exists, no longer build, check!
ko: 프롬프트, 프로세스 평가 보고서가 이미 존재, 더 이상 확인, 구축 없습니다!
zh_cn: 提示，该工艺评定报告已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该工艺评定报告已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGHGGPTZDYCZWXZJJC
source: Tip of the notice of qualified workers commentary exists, no longer build, check!
ko: 자격을 갖춘 근로자 해설 통지의 팁이 이미 존재, 더 이상 구축, 확인하지 않습니다!
zh_cn: 提示，该合格工评通知单已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该合格工评通知单已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGHJJLBYCZWXZJJC
source: Prompt, record the welding table already exists, no longer build, check!
ko: 용접 레코드 테이블의 팁이 이미 존재, 더 이상 구축, 확인하지 않습니다!
zh_cn: 提示，该焊接记录表已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该焊接记录表已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGHJRWDYCZWXZJJC
source: Tip of the welding task list already exists, no longer build, check!
ko: 용접 작업 목록의 팁이 이미 존재, 더 이상 구축, 확인하지 않습니다!
zh_cn: 提示，该焊接任务单已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该焊接任务单已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGJBMYCZJC
source: Tip of the coding section already exists, please check!
ko: 이미 확인하시기 바랍니다 존재하는 간격 코딩 팁!
zh_cn: 提示，该区间编码已存在，请检查！
zh_tw: 提示，该区间编码已存在，请检查！

# ZZTSGJJGWTDYCZWXZJJC
source: Prompt, the machine processing orders already exist, no longer build, check!
ko: 프롬프트 기계 주문 처리가 이미 존재, 더 이상 구축, 확인하지 않습니다!
zh_cn: 提示，该机加工委托单已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该机加工委托单已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGJLYCZJC
source: Tip: The record already exists, please check!
ko: 팁 : 레코드가 이미 확인하시기 바랍니다 존재!
zh_cn: 提示：该记录已存在，请检查！
zh_tw: 提示：该记录已存在，请检查！

# ZZTSGJXJGWTDYCZWXZJJC
source: Tip of the machining orders already exist, no longer build, check!
ko: 가공 주문의 팁은 이미 존재, 더 이상 구축, 확인하지 않습니다!
zh_cn: 提示，该机械加工委托单已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该机械加工委托单已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGKMXXYCZJC
source: Prompt, the subject of information already exists, please check!
ko: 프롬프트, 이미 존재하는 정보의 대상, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示，该科目信息已存在，请检查！
zh_tw: 提示，该科目信息已存在，请检查！

# ZZTSGKMXYZKMXSCZKM
source: Prompt, this account has sub-accounts, delete sub-account!
ko: 프롬프트,이 계정은 서브 계정을 가지고, 하위 계정을 삭제!
zh_cn: 提示，该科目下有子科目，请先删除子科目！
zh_tw: 提示，该科目下有子科目，请先删除子科目！

# ZZTSGLHGLDYCZWXZJJC
source: Tip of the physical and chemical management unit already exists, no longer build, check!
ko: 프롬프트, 물리, 화학, 관리 장치가 이미 존재, 더 이상 확인, 구축 없습니다!
zh_cn: 提示，该理化管理单已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该理化管理单已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGLLDYCZWXZJJC
source: Prompt, the contact list already exists, no longer build, check!
ko: 프롬프트, 연락처 목록이 이미 존재하는, 더 이상 확인, 구축 없습니다!
zh_cn: 提示，该联络单已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该联络单已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGPQR1YCZWXZJJC
source: Tip of the PQR1 already exists, no longer build, check!
ko: 이미 존재하는 팁 PQR1, 더 이상 확인, 구축 없습니다!
zh_cn: 提示，该PQR1已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该PQR1已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGPQR2YCZWXZJJC
source: Tip of the PQR2 already exists, no longer build, check!
ko: 이미 존재하는 팁 PQR2, 더 이상 확인, 구축 없습니다!
zh_cn: 提示，该PQR2已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该PQR2已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGPQR3YCZWXZJJC
source: Tip of the PQR3 already exists, no longer build, check!
ko: 이미 존재하는 팁 PQR3, 더 이상 확인, 구축 없습니다!
zh_cn: 提示，该PQR3已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该PQR3已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGPWPS1YCZWXZJJC
source: Tip of the PWPS1 already exists, no longer build, check!
ko: 확인, 더 이상 건설하지 PWPS1이 이미 존재하는 팁!
zh_cn: 提示，该PWPS1已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该PWPS1已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGPWPS2YCZWXZJJC
source: Tip of the PWPS2 already exists, no longer build, check!
ko: 확인, 더 이상 건설하지 PWPS2이 이미 존재하는 팁!
zh_cn: 提示，该PWPS2已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该PWPS2已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGRCLBGYCZWXZJJC
source: Tip of the heat treatment report already exists, no longer build, check!
ko: 열처리 보고서의 팁이 이미 존재, 더 이상 구축, 확인하지 않습니다!
zh_cn: 提示，该热处理报告已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该热处理报告已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGRCLGYKYCZWXZJJC
source: Tip of the heat treatment process card already exists, no longer build, check!
ko: 열처리 공정 카드의 선단이 이미 더 이상 빌드 확인되지!
zh_cn: 提示，该热处理工艺卡已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该热处理工艺卡已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGRTGLDYCZWXZJJC
source: Prompt, the RT management unit already exists, no longer build, check!
ko: 프롬프트 RT 관리 장치가 이미 존재, 더 이상 확인, 구축 없습니다!
zh_cn: 提示，该RT管理单已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该RT管理单已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGSJBCZJC
source: Prompt, the data does not exist, please check!
ko: 프롬프트, 데이터가 존재하지 않는, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示，该数据不存在，请检查！
zh_tw: 提示，该数据不存在，请检查！

# ZZTSGYHJGYGCYCZWXZJJC
source: Prompt, the pre-existing welding procedures, no longer build, check!
ko: 프롬프트, 기존의 용접 절차는 더 이상 구축, 확인하지 않습니다!
zh_cn: 提示，该预焊接工艺规程已存在，无需再建，请检查！
zh_tw: 提示，该预焊接工艺规程已存在，无需再建，请检查！

# ZZTSGYPDBMWKCZSBJC
source: Tip: technology assessment coding is empty, the operation fails, check!
ko: 팁 : 기술 평가 코딩이 비어, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 提示：工艺评定编码为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 提示：工艺评定编码为空，操作失败，请检查！

# ZZTSGYYKTZHHZHYJHBNSC
source: Prompt, the company has opened an account or account is activated, you can not delete!
ko: 프롬프트가, 회사가 계정을 열었다 또는 계정이 활성화에게, 당신은 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 提示，该企业已开通帐号或帐号已激活，不能删除！
zh_tw: 提示，该企业已开通帐号或帐号已激活，不能删除！

# ZZTSGZTBMYCZJC
source: Prompt, the set of books encoding already exists, please check!
ko: 프롬프트, 책 인코딩의 설정은 이미 확인하시기 바랍니다 존재!
zh_cn: 提示，该帐套编码已存在，请检查！
zh_tw: 提示，该帐套编码已存在，请检查！

# ZZTSGZTYGBJC
source: Prompt, the set of books has been turned off, check!
ko: 프롬프트, 책의 설정 확인, 해제되었습니다!
zh_cn: 提示，该帐套已关闭，请检查！
zh_tw: 提示，该帐套已关闭，请检查！

# ZZTSHJGYPDWBXJC
source: Tips, welding procedure qualification is mandatory, check!
ko: 팁, 용접 절차 인정은 필수입니다, 확인!
zh_cn: 提示，焊接工艺评定为必选项，请检查！
zh_tw: 提示，焊接工艺评定为必选项，请检查！

# ZZTSHJJWBXJC
source: Tips and accounting section is mandatory, check!
ko: 프롬프트 필수 회계 간격, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示，会计区间为必选项，请检查！
zh_tw: 提示，会计区间为必选项，请检查！

# ZZTSHJZTWBXJC
source: Tips and accounting set of books is mandatory, check!
ko: 책의 팁과 회계 세트가 필수입니다, 확인!
zh_cn: 提示，会记账套为必选项，请检查！
zh_tw: 提示，会记账套为必选项，请检查！

# ZZTSJBMBNWKJC
source: Tip interval coding can not be empty, please check!
ko: 팁 간격을 비워 둘 수 없습니다 코딩, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示，区间编码不能为空，请检查！
zh_tw: 提示，区间编码不能为空，请检查！

# ZZTSJMCBNWKJC
source: Tip interval name can not be empty, please check!
ko: 팁 간격 이름은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示，区间名称不能为空，请检查！
zh_tw: 提示，区间名称不能为空，请检查！

# ZZTSJMCWBXJC
source: Tip interval name is mandatory, check!
ko: 팁 간격 이름은 필수이며, 확인!
zh_cn: 提示，区间名称为必选项，请检查！
zh_tw: 提示，区间名称为必选项，请检查！

# ZZTSJSRBNWKJC
source: Prompt, end date can not be blank check!
ko: 프롬프트를 종료 날짜는 백지 수표가 될 수 없습니다!
zh_cn: 提示，结束日期不能为空，请检查！
zh_tw: 提示，结束日期不能为空，请检查！

# ZZTSKHFBNCGBZFJC
source: Tip: assessment points must not exceed the standard hours, please check!
ko: 팁 : 평가 점수는 표준 시간을 초과 할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示：考核分不能超过标准分，请检查！
zh_tw: 提示：考核分不能超过标准分，请检查！

# ZZTSKSRBNDYJSRJC
source: Prompt, start date, end date can not be greater than check!
ko: 프롬프트, 시작 날짜, 종료 날짜 확인보다 클 수 없습니다!
zh_cn: 提示，开始日期不能大于结束日期，请检查！
zh_tw: 提示，开始日期不能大于结束日期，请检查！

# ZZTSKSRBNWKJC
source: Prompt, the start date can not be blank check!
ko: 프롬프트, 시작 날짜는 백지 수표가 될 수 없습니다!
zh_cn: 提示，开始日期不能为空，请检查！
zh_tw: 提示，开始日期不能为空，请检查！

# ZZTSMCBNWKJC
source: Prompt, the name can not be empty, please check!
ko: 프롬프트, 이름은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示，名称不能为空，请检查！
zh_tw: 提示，名称不能为空，请检查！

# ZZTSNFBJC
source: Tip: Year Required, please check!
ko: 팁 : 년 필수, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示：年份必选，请检查！
zh_tw: 提示：年份必选，请检查！

# ZZTSNXZKYSCCYMXCKDJCYMSCLJZJDLXTSYBBZSRZCXXYSCWLH
source: Tip, you can now Bookmark this page, the next page can click on this link directly log Trial favorites (do not have to enter your registration information), has a collection do not care!
ko: 팁, 당신은 지금 나의 마음에 드는 페이지, 다음 페이지를 직접 체험 즐겨 찾기를 (등록 정보를 입력 할 필요가 없습니다), 상관 없어 컬렉션이 로그인이 링크를 클릭 할 수 있습니다!
zh_cn: 提示，你现在可以收藏此页面，下次可点击此页面收藏链接直接登录系统试用（不必再输入注册信息），已收藏勿理会！
zh_tw: 提示，你现在可以收藏此页面，下次可点击此页面收藏链接直接登录系统试用（不必再输入注册信息），已收藏勿理会！

# ZZTSNYBNWKCZSBJC
source: Note: The date can not be empty, the operation fails, check!
ko: 주 : 날짜는 비워 둘 수 없습니다, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 提示：年月不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 提示：年月不能为空，操作失败，请检查！

# ZZTSNYBNWKJC
source: Note: The date can not be blank check!
ko: 주 : 날짜는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示：年月不能为空，请检查！
zh_tw: 提示：年月不能为空，请检查！

# ZZTSNZEXCELWJ
source: Prompt, please select Excel files!
ko: 프롬프트, 엑셀 파일을 선택!
zh_cn: 提示，请您选择Excel文件！
zh_tw: 提示，请您选择Excel文件！

# ZZTSPDBMSCCWJC
source: Tips, evaluation code generation error, please check!
ko: 팁, 평가 코드 생성 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示，评定编码生成错误，请检查！
zh_tw: 提示，评定编码生成错误，请检查！

# ZZTSPXXLBBJC
source: Tip: Training Required information category, please check!
ko: 팁 : 교육에 필요한 정보의 종류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示：培训信息类别必选，请检查！
zh_tw: 提示：培训信息类别必选，请检查！

# ZZTSSJMSBNBHHZFJC
source: Tips, data description can not contain - or; character, check!
ko: 팁, 데이터 설명을 포함 할 수 없습니다 - 또는, 문자를 확인!
zh_cn: 提示，数据描述不能包含-或;字符，请检查！
zh_tw: 提示，数据描述不能包含-或;字符，请检查！

# ZZTSXMCYGZWBXJC
source: Tip: Trades project members is mandatory, check!
ko: 팁 : 무역 프로젝트 구성원이 필수입니다, 확인!
zh_cn: 提示：项目成员工种为必选项，请检查！
zh_tw: 提示：项目成员工种为必选项，请检查！

# ZZTSXXMDFWPTCCJCCWYYKNWSTRPROJECTRETURNVALUE
source: Push a new item to the service platform error, please check! Error reason may be: "+ strProjectReturnValue +"
ko: 서비스 플랫폼의 오류에 새 항목을 눌러 확인하시기 바랍니다! 오류 이유가있을 수 있습니다 : "+ strProjectReturnValue +"
zh_cn: 推送新项目到服务平台出错，请检查！错误原因可能为：" + strProjectReturnValue + "
zh_tw: 推送新项目到服务平台出错，请检查！错误原因可能为：" + strProjectReturnValue + "

# ZZTSXZSBLXRZDBMGZWYBMBHSFZDGCJC
source: Tip: Add failed. Contact automatic coding rules: Corporate coding - number; whether the field is too long, please check!
ko: 팁 : 추가에 실패했습니다. 자동 코딩 규칙을 문의 : 기업 코딩 - 수, 현장이 너무 긴 여부를 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示：新增失败。联系人自动编码规则为：企业编码-编号；其是否字段过长，请检查！
zh_tw: 提示：新增失败。联系人自动编码规则为：企业编码-编号；其是否字段过长，请检查！

# ZZTSYFHMBZZDSPZ
source: Tips, has returned in the previous step, specify the approver!
ko: 팁은, 이전 단계에서 돌아왔다, 승인자를 지정!
zh_cn: 提示，已返回前面步骤，请指定审批者！
zh_tw: 提示，已返回前面步骤，请指定审批者！

# ZZTSYJTZNRBTJC
source: Note: the contents of e-mail notification is required, please check!
ko: 참고 : 전자 메일 알림의 내용이 필요합니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示：邮件通知内容必填，请检查！
zh_tw: 提示：邮件通知内容必填，请检查！

# ZZTSZBCLCBJDSSNJXXMYGGMCXXYCBJXCZS
source: Prompt, save only this class belongs year information did not change the name information, so there is a class of students under!
ko: 프롬프트,이 클래스는 이름 정보를 변경하지 않은 연도 정보를 속하는, 그래서 학생들의 클래스가 아래에있다 저장!
zh_cn: 提示，只保存了此班级的所属年级信息，没有更改名称信息，因此班级下存在学生！
zh_tw: 提示，只保存了此班级的所属年级信息，没有更改名称信息，因此班级下存在学生！

# ZZTSZBCLCNJDGSBMXXMYGGMCXXYCNJXCZBJ
source: Prompt, save only this year the home department information, not to change the name information, so there is the class next year!
ko: 프롬프트 만 올해 홈 부서에 정보를 저장하지 이름 정보를 변경하려면, 그래서 클래스 내년이있다!
zh_cn: 提示，只保存了此年级的归属部门信息，没有更改名称信息，因此年级下存在班级！
zh_tw: 提示，只保存了此年级的归属部门信息，没有更改名称信息，因此年级下存在班级！

# ZZTSZDNRBNWKJC
source: Prompt, the field can not be empty, please check!
ko: 프롬프트 필드는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示，字段内容不能为空，请检查！
zh_tw: 提示，字段内容不能为空，请检查！

# ZZTSZKYZEXCELWJ
source: Tip, you can only select Excel files!
ko: 팁, 당신은 단지 Excel 파일을 선택할 수 있습니다!
zh_cn: 提示，只可以选择Excel文件！
zh_tw: 提示，只可以选择Excel文件！

# ZZTSZSJYWJC
source: Prompt, start and end time is incorrect, please check!
ko: 프롬프트, 시작 및 종료 시간이 잘못 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示，起止时间有误，请检查！
zh_tw: 提示，起止时间有误，请检查！

# ZZTSZTBMBNWKJC
source: Tips, set of books coding can not be empty, please check!
ko: 팁은 비워 둘 수 없습니다 코딩 책의 설정, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示，帐套编码不能为空，请检查！
zh_tw: 提示，帐套编码不能为空，请检查！

# ZZTSZTMCBNWKJC
source: Tips, set of books name can not be empty, please check!
ko: 책 이름의 설정 팁, 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 提示，帐套名称不能为空，请检查！
zh_tw: 提示，帐套名称不能为空，请检查！

# ZZTSZTMCWBXJC
source: Tips, set of books name is mandatory, check!
ko: 책 이름의 설정 팁, 필수 확인!
zh_cn: 提示，帐套名称为必选项，请检查！
zh_tw: 提示，帐套名称为必选项，请检查！

# ZZTSZTWBXJC
source: Tips, set of books is mandatory, check!
ko: 책의 설정 팁, 필수 확인!
zh_cn: 提示，帐套为必选项，请检查！
zh_tw: 提示，帐套为必选项，请检查！

# ZZTXXDWZDM
source: Please fill out the new material code!
ko: 새로운 소재 코드를 입력 해주세요!
zh_cn: 请填写新的物资代码！
zh_tw: 请填写新的物资代码！
